لا تسأل بعد الآن
لن أقول ذلك
لقد قمت بالتحقيق بعناية في الأيام القليلة الماضية
منذ أن أخبرت الملكة
قصة عودة تشو جيجيه
وفي الوقت نفسه، حاول أيضًا بذل قصارى جهده لمساعدة شياو يانزي
هل خرجت من القصر لإنقاذ زيوي؟
اذهب إلى جيانغنان
لقد كنت تعلم بالفعل أن زيوي سيتم اغتياله
تقوم بتحضير خصلات ذهبية مسبقًا لحمايتها
بجانب
ماذا قلت لعم الملكة وخالتها؟
إنه للسماح للسنونو الصغير وشجرة الكريب بالعودة إلى أماكنهما الخاصة
وسييا
لقد أردت أن تجمعها مع إرتاي منذ البداية
وفي النهاية فعلت ما تريد
الوقوع في حب إرتاي
يبدو أنك تعرف كل أسرار العالم
أنت تتلاعب بمصيرنا
أخبرني أنت
انت تتحدث
جينغيوان
ما مشكلتك
لا تفكر في هذا
جينغيوان
أين مسقط رأسك؟
بكين
منطقة تشاويانغ
من البداية
أنت تتحدث فقط هراء
أين قلت أنك تعيش؟
منطقة تشاويانغ، بكين
ولكنني قمت بالتحقق
لا يوجد مثل هذا المكان
جينغيوان، لا تفكر في هذا الأمر
قف
لا تفكر في هذا
أريد أن أعرف الحقيقة
جينغيوان، لا تفكر في هذا الأمر
جينغيوان
جينغيوان، لا تفكر في هذا الأمر بعد الآن
فكر في الأمر مرة أخرى
سوف يقتلك
لا أريد
يجب أن أعرف الحقيقة
انا فقط اموت
أريد أيضًا أن أموت بوضوح
انا فقط اعيش
أنا أيضا لا أستطيع العيش
عش في الغموض الذي خلقته
جيد
قلت
هنا
العالم الذي تعيش فيه
إنه في الواقع نص
نص
مجرد كتاب القصة
هذا الكتاب القصصي
تحكي قصة السنونو الصغير وزيوي
أشعر أن دوري ليس جيدًا بما فيه الكفاية
لذلك قمت بتغيير النص
لقد خلقك
ماذا تتحدث عنه؟
لم أفكر في هذا الأمر
سأدخل هذا العالم
آسف جينغيوان
لم أكن أعتقد أنني سأقابلك
سأقابلك
حقيقي جدا
أنا آسف، جينغ يوان يلومني
أنا من جعل حياتك هنا بائسة للغاية
لذلك انا
لذلك أنا غير موجود
هذا لأنك تريد تغيير النص الخاص بك
أنا الوحيد الذي لديه ذلك، أليس كذلك؟
إذن ما هي حياتي؟
نكتة؟
لقد كبرت
ماذا يعني كل هذا المعاناة؟
تريد أن تتألق
بضربة من قلمك، يمكنك
لقد كنت مثقلا بالكثير من المعاناة
آسف
هذا انت
جينغيوان
لا أستطيع أن أتحمل الفراق معك
لا أستطيع أن أتحمل مغادرة هنا
لا أستطيع أن أتحمل تركك
بطلي
وجودي
ألمي
مشاعري
إنه أنت مرة واحدة فقط
هل تريد أن تكون متعمدا؟
لا
كل هذا صحيح
لا، جينغ يوان
لا
جينغيوان
جينغ يوان آسف
آسف
لقد كنت مخطئا
هل هذا كراهية هايتشينغتيان؟
سمعت أنك استجوبت لين إير
وبدلا من ذلك، كنت غاضبا جدا لدرجة أنني تقيأت الدم.
ماذا قالت؟
لا شئ
مجرد بعض الهراء
لقد قلت هذا بالفعل
لين إير لديه مكانة منخفضة وعقل ماكر.
كيف يمكنني أن أعاملك بصدق؟
إنها تريد فقط التمسك بك
ما قالته الإمبراطورة صحيح تماما
والآس والسنونو الصغير
النساء الشعبيات يحبونهم
معجب بالغرور ومليء بالكذب
الآن هم جميعا مسجونون
فقط في انتظار الاستجواب
لا يمكنك أن تكون رحيماً بهم
نعم
خدمتهم
لا تظهر المحسوبية أبدًا
اعتقدت في البداية أن محظيتك
هل تستطيع أن تشفع لنا؟
بشكل غير متوقع، ستشرك الملكة الإمبراطورة
أمرها بالبقاء في عزلة والتأمل في ماضيها
لقد كانت الإمبراطورة والمحظية يتقاتلان لسنوات عديدة
الآن هناك مثل هذا المقبض الكبير
كانت حريصة على إشراك خليلتها.
ثم الآن
هل تريد حقًا الجلوس وانتظار الموت؟
حتى الآن
لا أستطيع أن أذهب إلى هوانغ أما إلا لطلب الرحمة.
إذا كان لا يزال يرفض رؤيتنا
حينها فقط يمكننا أن نغرق القارب
الأخ الأكبر الخامس
فوكو بالغ
جينغيوان
الوضع الحالي
مثل الماء والنار
هويتك محرجة
لا أقصد إحراجك
أريد فقط أن تعتني بالعلاقة القديمة
اعتني أكثر بالفتيات الثلاث في السجن
جينغيوان
بغض النظر عما تفكر به عنا
لقد اعتبرنا أنا وإركانج دائمًا أنك صديقنا.
السنونو الصغير وزيوي أيضًا
حتى أن لين'ير يعرف ويتفق معك.
أمرتني الملكة بحراستهم
سأقوم بدوريات ليلاً ونهاراً
حراسة مشددة
من الأفضل لكما ألا يكون لديكما أي شيء
خطوة يائسة
جينغ يوان لك
لا جدوى من قول المزيد
بعد كل شيء، فهو رجل الملكة
ليس من نفس تفكيرنا
من المهم العثور على الإمبراطور
دعنا نذهب
واحد
مزيف
كل هذا مزيف
رسم تعهدًا
أقر بالذنب
نحن جميعا نتفق جيدا
السنونو الصغير
شيا زيوي ولين سويسوي
التواطؤ بين البكالوريوس فولون والمحظية لينغ
إعجاب مزيف
يريد اغتيال الإمبراطور
تسير المؤامرة بسلاسة الآن
أريد أن أجرم
لا داعي للقلق
Ziwei هي ابنة Huang Ama
كيف يمكنها أن تقتل هوانغ أما؟
يا لك من عاهرة
تريد أن تظلمنا
دع السنونو الصغير يذهب
يفتح
إذا لم تأكل الخبز المحمص، فسوف يتم معاقبتك بشرب الخمر.
اتصل بي
ضرب النفس في الحركة
أين شريعة السماء؟
ضابط الكلاب
هذا العالم
إنها مجرد قصة لتسلية الناس
كل الألم
كلها أحلام مقلوبة
كلها أوهام
كل هذا وهم
أنا، جينغيوان، عشت هذه الحياة
يا لها من مزحة
فوكو بالغ
هذا الضابط أمر
محاكمة المجرمين
سامحني يا سيد فو.
الإمبراطور لديه مصير
لا يسمح لأحد بالدخول
يمشي
ضابط الكلاب
حتى لو قتلتنا
لن نعترف بالذنب
سنونو الكريب ميرتل
تحملني لفترة أطول
إذا تحملنا هذا لفترة أطول، سيأتي شخص ما لإنقاذنا.
إنهم هم
اذهب بسرعة
أنت تنقذ الناس أولاً
شخص ما قادم
يعذب
ترفض التوقيع على تعهد بالاعتراف بالذنب
لا أستطيع التعامل معك
لن تجعل الأمر سهلاً بالنسبة لي
كتاب للبالغين
يجب أن أجعل الأمر صعبًا عليك
لا يوجد مكواة لحام في البرنامج النصي.
لماذا تتصرف بتهور هكذا؟
زيوي وشياويان كلاهما أميرات
كيف تجرؤ على لمسهم؟
لقد سمعت عنك يا فتاة منذ وقت طويل
مليئة بالأكاذيب
شين شين ناو ناو
الآن هو في يدي
سأدعك تتذوقه أولاً
طعم مكواة اللحام هذه
أنت تجرؤ
أمسكها
لا، لا، لا
يفتح
الذين اقتحموا السجن دون إذن
عقوبة الجريمة
جينغيوان
الذين يتم تعذيبهم في الداخل هم شياويانزي وزيوي.
و لينيير الحبيبة لك
حتى لو كنت لا تتذكر المشاعر التي كانت لديك
ألا تسمع صرخات الخوف التي يطلقونها؟
اخرج من الطريق بسرعة
المسؤوليات
أنا آسف على الطاعة
يونغكي
لا وقت للحديث هراء معه
أرقى